❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බියුන් යෝ-හැන්
යන්න ජූන්
කෝ බෝ-ග්යෝල්
කිම් බෝ-රා
බේ ජොං-ඕක් -
හේ-හ්යෝ
කළු කර දමන්න
හිම සුදු මිය යා යුතුය
ෂිම් බෝ-යොන්ග්.
හේයි!
ඔයා බෝ-යොං එක්ක සටන් කළාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ජියොන්-ඕ කියනවා එයා රෝහලට එනවා කියලා,
සු-ඕව ගෙදර එක්කගෙන
ගිහින් මත්පැන් මෙහෙට ගේන්න.
හේයි, ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි
හවායි වලට ආවා කියලා කියන්න කතා කළාද?
සමාවෙන්න යාලුවනේ. ඒත් අද අපිට මගේ තැන ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
මම නැතුව සතුටින් ඉන්න.
හරි හරී.
අපරාදේ, ඒ ජරාව.
ඔහු සෑම විටම කරන්නේ ඔහුට අවශ්‍ය දේ පමණි.
ඒ ඩේ-ඉයුන් නිසා.
කෙල්ලෙක් ඉන්නකොට කිසිම කොල්ලෙක් එයාගේ යාළුවෝ ගැන හිතන්නේ නෑ නේද?
අපි තනියම විනෝද වෙමු.
- ඔව්, ඇයි නැත්තේ?
- ඔව්.
කළු පැහැ ගැන්වීම - හිම සුදු පැහැය මිය යා යුතුය
පියාණෙනි,
මට පුතෙක් වෙන්න ඕන වුණා
ඔයා ලැජ්ජා වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ආඩම්බර වෙයි.
ඒකයි මම මගේ ජීවිතේ ගත කළේ
ඔයා මට කියපු දේ කරලා.
නමුත් මට තවදුරටත් එය කළ නොහැක.
මට කණගාටුයි.
ගොන්-ඕ.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, පන්ක්.
ඔයා හිතනවද ඒකෙන් දොර කඩයි කියලා?
පටන් ගන්න!
අංශ ප්‍රධානියා, මේක හරි නෑ.
අපි හ්යොන් ගොන්-ඕව විමර්ශනය කළ යුත්තේ
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස නොව සැකකරුවෙකු ලෙසයි.
ඔහු නිසැකවම යමක් සඟවනවා.
ඔහු කිව්වා ගබඩාවේ කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ කියලා .
නමුත් ඔහු වින්දිතයාගේ දේවල්
අවුරුදු 10 ක් තිස්සේ සතු කර ගත්තා. ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
මෝඩයා!
ඇත්ත වශයෙන්ම එය අර්ථවත් විය හැකිය.
ඔවුන් යාළුවෝ!
මිනීමැරුම සිදු කර මළ සිරුර බැහැර කළ තැනැත්තා
ගෝ ජියොන්ග්-වූ!
ලිංගික අතවරය සිදු කළේ යැං බ්යොං-මු සහ ෂින් මින්-සු විසිනි .
ඔවුන්ට
මිනීමැරුම් සඳහා බොහෝ ප්‍රබල චේතනාවන් තිබෙනවා!
ඔයා එයාලගේ නීතිඥයෝ ඇහුවෙ නැද්ද?
ඒක පහරදීමක් නෙවෙයි.
එය කැමැත්තෙන් සිදු වූ ලිංගික සම්බන්ධයක් විය.
ඒයි, ඔයා කොහොමද
ඔයාව රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා කියන්නේ...
... කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව ඔයා මේ ඔක්කොම පස්සෙ යනකොට ?
මේ මගේ සාක්ෂි!
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
යැං බ්යොං-මු මාව මරන්න හැදුවා.
ඒක
රිය අනතුරකින් ඇති වුණු සීරීමක් විතරයි.
ඒකෙන් කාවවත් මරන්න බෑ!
අංශ ප්‍රධානියා!
ඔයාට ස්තූතියි.
බෝ-යොන්ග්ට ඒ වගේ යාළුවෙක් ඉන්න එක ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා ...
මම උදව් කරන්නම්.
බෝ-යොන්ග් වෙනුවෙන් මට කළ හැකි දේ කරන්න මට ඉඩ දෙන්න .
ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ බ්යොං-මු සහ මින්-සු ගැන කතා කරන්න නේද ?
ඔහු හරි.
ඒක මොකක්ද කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට මේක ඔයාට කොහොම කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නෑ...
බ්යොං-මු සහ මින්-සු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත්තා...
...සඳහා...
...ලිංගික අතවරය...
...සහ බෝ-යොන්ග් ඝාතනය...
... අවුරුදු 10කට පෙර.
මොකක්ද...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ ඒ ජියොන්ග්-වූ නෙවෙයි කියලද?
ඒ බ්යොං-මු සහ මින්-සු ද?
ඔවුන් කිව්වා සාක්ෂි හම්බුනා කියලා.
හේයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
මම එනකම් ඉන්න.
හේයි.
මේක ඇති නේද?
ඒක, නමුත්...
ඇත්තටම මේ තරම් දුර යන්න අවශ්‍යද?
නීතිඥවරයා පැවසුවේ
බෝ-යොං දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බැවින්,
ළමයින්ට
කිසිම අයකිරීමකින් තොරව බහින්න පුළුවන්.
අපි මුලින්ම ඩොං-මින් එක්ක කතා කරමු නේද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ මෝඩයාගේ පෞරුෂය?
එයා මෙතන තියෙන හැමදේම විනාශ කරයි...
...ඒ වගේම ඔයාගේ ගෙදර
අපේ ළමයි එයාගේ දුවට හිරිහැර කළ නිසා.
මේක මසුරු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
නමුත් අපි එකට ගොඩක් කාලයක් ගත කළා.
අනේ මන්දා, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔහු අපට ගරු කරන ආකාරයට ක්‍රියා කළ හැකිය,
නමුත් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ජරා මිනිහෙක්.
මම දන්නවා.
ඔහු බීමත්ව සිටීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස බෝ-යොං භාවිතා කරයි .
ඔහු ජියොන්ග්-වූගේ අම්මාට හිරිහැර කරනවා.
එයා නියම අවජාතකයෙක්.
අපි දැන් අවසන් වෙන්න හදන්නේ එහෙමයි .
ඉතින් ඔහුට හිස නමන්න...
...ඒ වගේම මොන දේ උනත් එයාගේ අවධානය
ජියොන්ග්-වූ වෙත යොමු කරන්න.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව්.
ඔයා දැන් කරන්නේ මොන පොළොවේද?
මේ සල්ලි ඔක්කොම මොනවද?
මින්-සුට මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මටත් දැනගන්න ඕන.
ඔයා මට පොලිසියටවත් යන්න දෙන්නේ නෑ .
ඔයා මොනවද මගෙන් හංගන්නේ?
ඒක පහළින් තියාගන්න!
ඇත්තටම නරක දෙයක් සිදුවුණා.
ඉක්මනට මෙහෙට වරෙන්, අවජාතකයෝ!
අවජාතකයෝ, මෙතනින් යන්න!
ඩොං-මින්!
මින්-සු සහ බ්යොං-මු, ඒ අවජාතකයෝ...
මගේ දුවට...
ඒක ඇත්තද?
සන්සුන් වෙලා අපි කියන දේ අහන්න, හරිද?
කරුණාකර අපට සවන් දෙන්න.
ඒ සියල්ල වැරදි වැටහීමක්. ඒක එහෙමයි.
- වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
- හරිද.
මට ආරංචි වුනා එයාලට සාක්ෂි හම්බුනා කියලා.
බ්යොං-මු සහ මින්-සු මගේ බෝ-යොංව දූෂණය කළා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කොල්ලෝ!
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වන බව පැවසුවා.
බ්යොං-වූ සහ මින්-සු යන දෙදෙනාම
බෝ-යොං සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටියහ.
එයාලා හරිම ජවසම්පන්නයි නේද?
ඔවුන්ට යන්තම් වයස අවුරුදු 19 යි.
ඒ වයසේදී පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම, වෙන්වීම
සහ නැවත එක්වීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ විකාර කියන්නේ?
ඒ දෙන්නා මොකද කළේ?
උන් යක්ෂයෝ!
ඇත්තටම...
ඔය දෙන්නා දන්නවද...
...හැමෝටම වඩා හොඳයි...
...අපේ කොල්ලෝ එහෙම නෑ කියලා.
අපි බෝ-යොන්ග්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
හරිද?
බෝ-යොං ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඇය බ්යොං-මු හෝ මින්-සු සමඟ විවාහ වන්නට ඇත .
ඒක හරි.
එයා මගේ ලේලි වෙන්න තිබුණා.
ඒක කාටත් වඩා හොඳින් ඔයා දන්නවා.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා, හරිද?
ඔයාගේ වේදනාව සමනය කරන්න මම සල්ලි පවා සූදානම් කරලා තියෙනවා .
ඒක ඇතුලේ, ඒ නිසා අපි ඇතුලට ගිහින්
බොන්න යමු.
මාව අතාරින්න. අතාරින්න!
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
මම මේ අවන්හලත් උකස් කරන්නම්
, හරිද?
මමත් මගේ විශ්‍රාම වැටුප් සල්ලි උදව් කරන්න යොදවන්නම් !
ඉතින් කරුණාකර,
මේ එක පාරක්,
අපිව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා හිතන්න...
...මම මේක කරන්නේ සල්ලි වලටද?
ඉන්න, ඉන්න.
එපා...
හරි!
මේ කොල්ලනේ...
ඩොං-මින්!
හේයි, ඩොං-මින්!
කරුණාකර...
මට මේක තහවුරු කරන්න වෙනවා.
අපි ඔවුන් පසුපස හඹා යා යුතු නොවේද?
එය අමතක කරන්න.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
උන් ඔක්කොම පිස්සුද?
ගෝ ජියොන්ග්-වූ
මේ රෝගියාද?
ඔව්.
ඔහ්, ඔහු ආයෙත් ඇවිත්.
සමාවෙන්න සර්.
ආයුබෝවන්?
මේ
මුචියොන් සාරන්ග් රෝහලේ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයයි.
මේ ෆෝන් එකේ අයිතිකාරයා දන්නවද?
ඒ ගබඩාව. අවුරුදු 11කට කලින් තිබුණු ගබඩාවමද ?
ඔව්, ඒ
මුචියොන් ගම්මානයේ ගබඩාවයි.
- ඔයාට විශ්වාසද ඒ ජියොන්-ඕ කියලා?
- ඔව්, ප්‍රධානියා ඒක එයාගෙන්ම කිව්වා.
මාව අතාරින්න!
අංශ ප්‍රධානී කිම්!
ඔහ්, සර්...
- මගේ බෝ-යොං...
- ඔව්?
ඔයාලා ඉස්සරහට යන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
- ඔව් සර්. කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න.
- අපි යමු.
ඔව්.
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඒක කැමැත්තෙන් සිදු වූ ලිංගික සම්බන්ධයක් කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔවුන්
කිසිම දෙයකට වැරදිකරුවන් නොවන බවත්?
ඔබ...
ඔයා ඔයාව පොලිස්කාරයෙක් කියලද කියන්නෙ?
ඔව්.
මම පොලිස්කාරයෙක්.
ෂින් මින්-සු සහ යැං බ්යොං-මුගේ...
...DNA සොයා ගන්නා ලදී.
නමුත් සාක්ෂිකරුවන් නොමැතිව...
...නැතහොත් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ සෘජු සාක්ෂි...
...ඔවුන් විසින් සිදු කරනු ලැබීම...
...ඩීඑන්ඒ වලට පමණක් සැබෑ නීතිමය බලපෑමක් නැත.
ඉතින් මට මේ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි...
...නමුත් අපට මේ ගැන තවදුරටත් විමර්ශනය කළ නොහැක .
ඉතින් මූලික වශයෙන් ඒ අපේ බෝ-යොං විතරයි...
...අවසානයේ ඊටත් වඩා දුක් විඳින්නේ කවුද?
අපේ දුව විතරයි දුක් විඳින්නේ
එයාට කතා කරගන්නවත් බැරිව.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ අමතක නොකළ යුතු දෙය නම්...
...අවුරුදු 10කට පෙර, ඔබේ දුවව ඝාතනය කළා...
...ගො ජියොන්ග්-වූ විසිනි.
ඒ මිනීමරුවා නිසා,
අපේ ආදරණීය ජියොන්-ඕ...
ඇයි?
ගියොන්-ඕට මොකද වුණේ?
ප්‍රධානියා.
ප්‍රධාන...
ඩාර්න්.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
ඔයා ළඟ මගේ කාඩ් එක තියෙනවා නේද?
ගෙවීම සඳහා එය භාවිතා කරන්න.
ඔව්, හරි.
ගෝ ජියොන්ග්-වූ පොලිස් ස්ථානය ඉදිරිපිටදී මෝටර් රථ අනතුරකට ලක් විය .
කුමක් ද?
- මට ඒ ගැන බලන්න.
- ඔව්, සර්.
තාත්තේ...
බෝ-යොංගේ මරණයට හේතුව
බ්යොං-මු සහ මින්-සු ය.
මම එදා ඔයාට කියන්න තිබුණා...
තෝ අවජාතකයා...
එය විවෘත කරන්න.
ප්‍රධානියා!
එළියේ ඉන්න.
ඇයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ගියොන්-ඕ මැරිලා.
කුමක් ද?
- ඔයා නිසා, අවජාතකයා.
- මොකක්ද?
මට කියන්න.
ගබඩාවේ මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න...
...මම දන්නේ නැති ඒ දවස
, අවජාතකයා.
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් හැමදේම දන්නවා කියලා.
හේයි, ඇයි මෙතන මෙච්චර නිහඬ?
මම ඉක්මනට ආපහු දිව්වා.
බෝ-යොං!
ඔයාලා බෝ-යොන්ග්ට මොකද කළේ?
එහි දෙයක් නැත.
බෝ-යොං, බෝ-යොං, ෂිම් බෝ-යොං!
- බෝ-යොන්ග්, ඒයි?
- නෑ... නෑ!
- බෝ-යොං.
- නෑ!
බෝ-යොං!
බෝ-යොං.
බෝ-යොං, ෂිම් බෝ-යොං.
ෂිම් බෝ-යොං! බෝ-යොං...
ඇය මැරිලාද?
ඇයි දැන් ඔයාට ඇතුලට එන්න වුණේ,
අපරාදේ?
මොකක්ද ඔයා කිව්වේ, අවජාතකයා?
ඔයා බෝ-යොන්ග්ට මොකද කළේ?
ඔයා දන්නවනේ, ඇයි ඔයා අහන්නේ කියලා?
හේයි,
අපි බෝ-යොන්ග් ගැන මොකද කරන්නේ ?
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
- ජියොන්-ඕ, ඉන්න.
- අල්ලගන්න එයාව!
- මැරෙන්න, අවජාතකයෝ.
- විනාඩියක් ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ජියොන්-ඕ ඇත්තටම මැරිලාද?
කට වහගනින්, අවජාතකයා!
තාත්තේ, මම ඔබ නිසා මැරෙනවා.
තාත්තේ...
ඔයා දැන් ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
ඒ දවස...
...ඔයා
ඒ දවසෙ ගබඩාවෙ හිටියා කියලා හෙළි කරන්න ඕන.
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් නැත... සටහනක් නැත.
- සර්!
- ඔව්?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි
බලහත්කාරයෙන් මේ අගුල කැඩුවා.
සර්.
මම සියලුම ඩෑෂ් කැමරා
සහ සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
හ්යොන් ගොන්-ඕ පොලිස් ස්ථානයෙන් පිටව ගියා...
... ඒ වගේම පලා යනවා වගේ පාරට දිව්වා .
ඊට පස්සේ ගෝ ජියොන්ග්-වූ එයාව ලුහුබඳිනකොට කාර් එකක හැප්පුනා .
භාරකරු කවුද?
- ඒ මම.
- මම...
ඔහුගේ හිසට තුවාල සිදුවී ඇත...
...නමුත් CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන් බරපතල ගැටළු කිසිවක් නොපෙන්වයි.
අපි ඔහුව ඇතුළත් කර
ඔහුගේ අභ්‍යන්තර පීඩනය නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු.
DAI
ස්නායු ආබාධ ඇති කළ හැකි බැවින්,
අපි ඔහුගේ ප්‍රගතිය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්නෙමු.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
කරුණාකර ඔහුට
VIP වාට්ටුවේ නැවතීමට කටයුතු සූදානම් කරන්න.
- ලියකියවිලි වගයක් තියෙනවා. මාත් එක්ක එන්න.
- හරි.
මෙම මාර්ගයේ.
ආයුබෝවන්.
ඔහුට පැය 4 කින් ඔහුගේ අභ්‍යන්තර පීඩන පරීක්ෂණය ලැබෙනු ඇත .
හරි. ස්තූතියි.
ජියොන්ග් ගෙයුම්-හී
අද ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි.
මම ජියොන්ග්-වූව හොඳින් බලාගන්නම්.
ෂුවර්.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
අවදි වන්න...
හ්ම්?
ආයුබෝවන්.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
කොහොමත් ඔයා ඉක්මනට ආපහු එයි,
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ ඇඳුම් මෙතන තියලා යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මම ඔයාව කාර්යාලයේදී හමුවෙන්නම්.
කුමක් ද?
හේයි!
අවජාතකයා, ඔයා අපරාධකරුවෙක් වුනාම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ රඟපාන්නද හදන්නේ ?
ඔයාව හිරකරගෙන හිටියත් නැතත්,
ඒක තාම ඉවර නෑ.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
මම තවමත් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
- හරි හරි.
- පරිස්සමෙන් සර්.
ගොන්-ඕ මැරුණේ ඇයි?
අපි නිසා වෙන්න බෑ නේද?
අපරාදේ, කට වහගෙන ඉන්න.
ඔබ කිසිවක් නොදන්නේ නම්,
නිහඬව සිටින්න.
බ්යොං-මු.
- අම්මේ!
- මින්-සු!
අම්මේ!
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඉන්න...
බ්යොං-මු.
ඒ කොහොම උනත්... මට බඩගිනියි.
හරි, හරි. අපි යමු කෑම, හරිද?
- අපි යමු කෑම.
- ඔව්.
අනේ මන්දා.
මේවා පැමිණිල්ල විසින් ගබඩා කර ඇති සියලුම වාර්තා ,
මේ ගෝ
ජියොන්ග්-වූගේ සාක්ෂි වාර්තාවයි.
ඔහ්, ඒක ගොඩක් දිගයි.
සර්...
ගෙල තද කිරීම හේතුවෙන් හුස්ම හිරවීමෙන් හ්යොන් ගොන්-ඕ මිය ගියේය .
නඩුව සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස අවසන් කරන ලදී,
සහ අවමංගල්‍යය ඉක්මනින් පැවැත්වේ.
හ්යොන් ගොන්-ඕ
ගෝ ජියොන්ග්-වූ සමඟ භාර වීමට පැමිණියේය,
බොරු ප්‍රකාශයක් දුන්නා,
ඔහු සමඟ පැමිණි ගෝ ජියොන්ග්-වූ දැක පලා ගියේය.
ඊට පස්සේ ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා.
ගබඩාවේ, සෑම තැනකම.
ඔහුට පීඩනයක් එල්ල කරන්න ඇත්තේ මොකක්ද? හ්ම්?
මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රධානියාගේ පුතා ගැන නිසා අපි ඒ ගැන නොදැන ඉන්න එක හොඳයි .
අපි දැන් ගෙදර යමු.
සමාවෙන්න සර්.
මම ඔබට එය භාර දෙමි.
පිළිතුර මෙහි තිබිය යුතුයි.
ගො ජියොන්ග්-වූ,
ඊයේ රෑ කාලගුණය කොහොමද?
වැස්ස නේද?
අනෙක් රාත්‍රියේ,
ඔයා බීලා
ගබඩාවට ගියා.
ඔයා ගබඩාවට ගියා
බීමත් වෙලා, අවජාතකයා.
ඊට පස්සේ ඔයා ෂිම් බෝ-යොන්ග්
සහ පාක් ඩා-ඉයුන්ව මැරුවා.
මම ඩේ-ඉයුන්ව මුණගැහුනේ 11:30 ට.
මම හැම දෙයක්ම කිව්වා.
කරුණාකරලා මට නිදාගන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා. මේ මොකක්ද?
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍ය පාපොච්චාරණයක්.
මුචියොන් පොලිස් ස්ථානය
සවල් දෙකක්.
සවලවල වෙනම ඡායාරූපයක් නැත.
ඔවුන් කාර් එකේ නිසි ඡායාරූපවත් ගත්තේ නැහැ .
මේ පරීක්ෂණය සම්පූර්ණයෙන්ම බොරුවක්!
අනේ මන්දා.
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔයා කිව්වා ඒක ආයෙත් කාලසටහන්ගත කරනවා කියලා!
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? රහස් පරීක්ෂකතුමා, ඔයා කොහෙද?
ගෝ ජියොන්ග්-වූ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
මම දැන්ම එන්නම්. ඉන්න.
මින්-සු සහ බ්යොං-මුට මොකද වුණේ?
ගියොන්-ඕ පොලිස් ස්ථානයට ගියාද?
ඔයාගෙ කාමරේටම වෙලා ඉන්න.
නෑ, මෙහෙ එන්න එපා.
මම මුලින්ම ගියොන්-ඕව බලන්න යන්න ඕනේ.
මම ඔහුව මුණගැහුණු පසු ඔයාට කතා කරන්නම්.
හේයි, ඉන්න.
ඔතනම ඉන්න!
කරුණාකර සවන් දෙන්න!
ඇයි ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ?
ජියොන්-ඕ...
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
එයාලව නිදහස් කළා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා රෝහලේ ඉන්න කියලා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
ගොන්-ඕ කොහෙද?
හහ්?
අප කොහේද?
පලයන් එළියට.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි. මෙතනට එන්න.
වාව්.
මේක ඇත්තටම ඕනම කෙනෙකුට හොඳට පේනවා.
ගියොන්-ඕගෙන් තාම කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
අපි යමු.
ඉන්න, හේයි.
අපි විනාඩියක් ඉඳගෙන කතා කරමු.
අසුන් ගන්න.
වාඩි වෙන්න.
ගියොන්-ඕට මොනවා හරි උනාද?
නරක දෙයක් සිද්ධ වුණා නේද?
හ්යොන් ගොන්-ඕ... මැරිලා.
මුචියොන් ගම්මානයේ ගබඩාවේ.
ඔහු
සටහනක්වත් නොතබා සියදිවි නසා ගත්තේය.
ගො ජියොන්ග්-වූ.
සන්සුන් වෙන්න.
ගියොන්-ඕ මැරිලාද?
ගොන්-ඕ මැරුණේ ඇයි?
අල්ලගන්න!
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
මෙතැන් සිට ඔබ සම්පූර්ණ අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි .
යැං බ්යොං-මු සහ ෂින් මින්-සු
යන දෙදෙනාටම චෝදනා එල්ල වී ඇත්තේ රඳවා තබා ගැනීමකින් තොරවය.
මේ අනුපාතයට අනුව,
ඔවුන් පරිවාස කාලයට යටත් කරනු ලැබේ.
ඔයා මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙනවද?
හැමෝම වෙනුවෙන් ඔයා මේ තැනින් යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
හේයි.
අපි අවමංගල්‍යයට යා යුතු නොවේද?
අනේ මන්දා.
කොහොමත් එයා අපේ යාළුවා.
යාළුවා, මගේ පස්ස.
ඒ අවජාතකයා මැරුනේ අපිව රවට්ටන්න විතරයි.
ඔහු තනිවම පලා ගියේය.
ඔයාගේ බයියොන්ග්.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
හේයි!
ඔයා ඔයාගෙම බෙල්ල ගැන කරදර වෙනවා,
මහත ඌරා.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ
ඔබ හා සෝල්ට පහර දීමට උත්සාහ කළ නිසාය...
...ඇයට අස්ථිය හදාගන්න උදව් කිරීමෙන්!
මම කොහොමද දැනගන්නේ, අවජාතකයා?
ඇයව අල්ලපු ගමේ දාලා ගියා කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ ?
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ...
ඔයා මැරෙන්නද හදන්නේ?
එය වේදනා දෙයි.
බ්යොං-මු.
මකබෑවිලා පලයන්!
හියොන් ජියොන්-ඕ, සාමයෙන් සැතපෙන්න
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔව්.
කරුණාකර ඇතුළට ගොස් ටිකක් විවේක ගන්න.
- හැමෝටම කෑම දීලා තියෙනවද කියලා බලන්න.
- ඔව් සර්.
යෝ යොන්ග්-සිල්
මුචියොන් වල ඉන්න හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගු-තක් තවමත් ක්‍රියාකාරී රාජකාරියේ යෙදී සිටී.
ප්‍රධානියා ඇතුලේ ඉන්නවා.
ප්‍රධානී, කොංග්‍රස් සභික
යෝ යොං-සිල් මෙහි සිටී.
ඔහ්.
සමාවෙන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ ගැඹුරු ශෝකය.
ශක්තිමත්ව ඉන්න, ප්‍රධානියා.
කාර්යබහුල කාලසටහනක් තිබුණත් පැමිණීම ගැන ස්තූතියි .
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මම මෙහෙට එන ගමන් කල්පනා කළා,
"ඇයි මේ තරම් ඛේදජනක දෙයක්
සිද්ධ වුණේ?"
බොහෝ කලකට පෙර සිදු වූ අවාසනාවන් ගැන මම කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තා ...
...මුචියොන්ව අවතාරයක් වගේ හොල්මන් කරනවා.
කුමක් ද?
ඒ හරියටම අවුරුදු 11කට කලින්.
විවෘත
වසා ඇත
හාරා බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ මියගිය පියා මිය යාමට මාස තුනකට පෙර ,
එයා තමයි මාව පළවෙනි වතාවට මෙහෙට ගෙනාවේ.
ඒක එයාගේ ප්‍රියතම තැන කියලා මම දැනගෙන හිටියා
, ඒත් එයා කවදාවත් මට මෙහෙට එන්න දුන්නේ නැහැ.
" ඔයාගේ හීනේ බෙදාගන්න කැමති අය විතරක් මෙහෙට ගේන්න ."
මට මගේ තාත්තාගේ වචන මතක් වුණා,
ඒ නිසා මම ඉක්මනින්ම ඔයාට මෙහෙට ආරාධනා කළා.
මෙතරම් කීර්තිමත් ස්ථානයක සිටීම ගෞරවයක් .
කෑම රසයි.
නමුත් කොංග්‍රස් කාන්තාව,
අපේ දිස්ත්‍රික්කයේ බරපතල සිදුවීමක් වෙලා තියෙනවා ...
සැකකරු
දැනටමත් හඳුනාගෙන ඇති බව මට ආරංචි විය.
ගො චැං-සු මහතාගේ පුතා.
උසාවි තීන්දුව එනකම් මම ඔයාට මාස තුනක් දෙන්නම් .
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා මට පෙන්වන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා නමුත්...
ඔබට මෙය මෙතරම් ඉක්මනින් විසඳා ගැනීමට විශේෂ හේතුවක් තිබේද ?
ඔයාගෙ පන්තියෙ අන්තිමට
උසස්වීමක් ලැබුණ නිලධාරියාද...
...හැකියාවක් නොමැතිකම නිසා...
...නැත්නම් ක්‍රමය අසාධාරණ නිසාද?
මට දැනගන්න ඕන.
ඒ කාලේ ප්‍රධානියා, ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඒ වගේම මම මගේ එකත් තියාගත්තා.
කොංග්‍රස් සභික...
ප්‍රධාන...
ඔයා මාත් එක්ක සුවොන් වලට එන්න ඕන.
- කරුණාකරලා මෙහෙට කෑම ටිකක් ගේන්න.
- ඔව්.
අපි අවමංගල්‍ය උත්සවයකදී හොඳින් කන්න ඕනේ...
...මියගිය තැනැත්තාට සාමයෙන් පිටව යා හැකි වන පරිදි.
මම හරිද?
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අපිටත් කෑම ටිකක් ඕන.
මෙතනත් එන්න, කරුණාකරලා.
මෙන්නත්.
නමුත් සු-ඕ මෙහි නැත්තේ ඇයි?
එයා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා එයාලා එයාට කතා කළේ නැතුව ඇති .
එයාට එන්නවත් බැරි වෙයි.
නමුත් තවමත්, එය ඔහුගේ නිවුන් සහෝදරයාගේ අවමංගල්‍යයයි.
දිවංගත හියොන් ජියොන්-ඕ
පියා: හියොන් ගු-තක්
හේයි, ඩොං-මින්.
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
එන්න ඇතුලට.
එන්න ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එක සැහැල්ලු කරගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්.
ඔයා කන්න ඕනේ.
මේක ඉල්ලන්න මේක හොඳම වෙලාව නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා ඒත්...
අපිට දැන් ඒක මතු නොකර ඉන්න බෑ...
...බ්යොං-මු ගැන.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම වෙනස්
දෙයක්.
ඔයාගේ ළමයි අපේ ළමයි,
ඒ වගේම අනිත් අතට, හරිද?
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම එකට ඇති දැඩි කළා.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
නමුත් තවමත් මෙහි සිටින අයගේ ජීවිතය ඉදිරියට යයි .
කරුණාකරලා, එයා ගැන ඇස් තියාගන්න, හරිද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
බත් කැඳ වගේ දිරවන්න ලේසි දෙයක් අපි ඔයාලට ගේන්නම් .
මම
අවමංගල්‍ය සේවා සේවකයින් හසුරුවනවා,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්නවත් එපා.
ඔහු ඉතා සුපරීක්ෂාකාරී ය.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
කරුණාකර එය සහතික කරගන්න...
...බ්යොං-මු සහ මින්-සුට
මා ලැබුවාක් මෙන් ලැබිය යුතු දඬුවම ලැබෙනවා.
පියාණෙනි,
ඔබට යටත් වීමට කාලයයි.
මට කණගාටුයි.
හා සෝල්, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්...
පැටියෝ, මේ කෑම මොනවද?
මෙතන කිසිම දෙයක් නැති තරම්.
මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
හේයි, හේයි, හේයි. මම ඔයාට ඒක වත් කරන්නම්.
- හේයි...
- මම ඒක කරන්නම්.
එදා,
අපි හැමෝම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියා.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
අපි අපිට පුළුවන් දේ කළා...
අපිට මින්-සු සහ බ්යොං-මු ඉන්නවා...
ඊට අමතරව ඔයාට හ්යේ-යොන්ග් තියෙනවා.
ඇය හොඳ ශිෂ්‍යාවක්.
අපි දරුවන් වෙනුවෙන් ජීවත් විය යුතුයි.
හේයි, හේයි, මම කිව්වා ඔයාට වත් කරන්නම් කියලා.
අපි ළමයින් වෙනුවෙන් එකතු වෙන්න හිතුවා .
අපි කවදා හරි දිනයක් නියම කරගමු, හරිද?
අයියෝ, එහෙම වෙන්න එපා.
ඔහ්, හොඳයි.
මස් ඇත්තටම මෘදුයි.
ඔයාට සුප් එකක් නැද්ද?
- කුළුබඩු සහිත හරක් මස් සුප් එක.
- මම ටිකක් ගේන්නම්.
හේයි, ඩොං-මින්.
ඔබේ සිතේ ඇති දේ බෙදා ගත හැකිය.
මම ඔයාගේ ලොකු අයියා වගේ.
පාර්ක් ද-ඉයුන්
මම හිතන්නේ හැම දෙයක්ම දැක්ක සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා .
කාලරේඛා දෝෂයක්ද?
මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
මට නිදාගන්න දෙන්න බැරිද?
ජුන්ග්-වූ ගොදුරක් නොවේ.
ඔහු මිනීමරුවෙක්.
...හරිම හොඳ කොල්ලෙක්,
අඩුම තරමේ මම දැනගෙන හිටපු ජියොන්ග්-වූ.
ප්‍රධානියා! ඒ මම නෙවෙයි, ඒ මම නෙවෙයි.
වැරැද්දක් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මට මගේ තාත්තට කතා කරන්න. කරුණාකරලා?
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ ඔයාවම භාර කරගන්න.
මම දැනටමත් ඔබට සියල්ල පවසා ඇත.
ඔයා කාවද ආරක්ෂා කරන්න හදන්නේ?
මට හැකි උපරිමයෙන් මම සියල්ල කාලානුක්‍රමික අනුපිළිවෙලට ලියා තැබුවෙමි .
සිද්ධිය වූ දින...
...ඔයාට මතක තියෙන දේවල් පිළිවෙලට දාන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරියට හදාගන්න, එච්චරයි.
හරි හරී?
ඔබට එය කළ හැකිය.
හේයි, ඇගේ හිසට පහර දෙන්න.
ඔයා පාපොච්චාරණය කළා ඔයා ඒ විදිහට තමයි එයාව මැරුවේ කියලා.
ගෝ
හරිම පිරිසිදුයි.
මට හිතෙන්නේ ඔයාට
හරිම පිරිසිදු හා මෘදු හදවතක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
මගේ කනස්සල්ල බොහෝ දුරට සුව වී ඇත.
ඔයාගෙ චිත්‍ර වලින් මට ඒක තේරෙනවා.
සෑම දිනකම චිකිත්සාව ලබා ගැනීම කරදරකාරී වුවත් ,
ස්ථාවරව සිටීම වැදගත්.
හරි හරී...
...මට ඔයා එක්ක මැසේජ් කරන්න සහ කතා කරන්න ආසයි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒක හොඳයි.
අදට ස්තූතියි.
ඔව්?
ආයුබෝවන්.
ඔහ්.
දැන් කාලයයි.
- හෙට හමුවෙමු.
- හරි.
ජියොන්ග් ගුම්-හීව වෙනත් රෝහලකට මාරු කිරීමට නම් අපට භාරකරුගේ කැමැත්ත තිබිය යුතුයි .
ඒක මට තනියම තීරණය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
ඒ රෝගියාගේ යහපත සඳහායි.
ඔයාට බැරිද මට මේක එක පාරක් කරන්න?
ඒක රෝගියාට නෙවෙයි වගේ,
නමුත් ගෝ ජියොන්ග්-වූ වෙනුවෙන්.
මම වැරදිද?
ඔයා හරි.
මොකද එයා යාළුවෙක්.
ඔයා
ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක කිට්ටු ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම එයාට ආදරෙයි.
ඔහ්...
මම දකියි...
මම හිතන්නේ වෙන කෙනෙක්...
...බ්යොං-මු, මින්-සු සහ ගොන්-ඕ
එදින එහි සිටියහ.
හ්යොන් සු-ඔහ්?
ඔහු ඇඳපු චිත්‍රය?
හා සෝල් සඳහන් කළ එක.
මම මුලින්ම මුචියොන් වෙත ආපසු පැමිණි විට,
සු-ඕ මගේ ගෙදර ඇවිත්
චිත්‍රයක් තියලා ගියා.
මම හොඳට බැලුවා ඒ මම ගැන...
...එදා හවස ගෙදර යන ගමන්.
මම හිතන්නේ සු-ඕ
මට නඩුවේ යතුර දුන්නා.
එදින සු-ඕ ගබඩාවේ සිටියාද ,
සහ චිත්‍රයේ තේරුම...
මට හ්යොන් සු-ඕව මුණගැහෙන්න ඕන.
නමුත් ඔහු මානසික රෝහලක.
බ්යොං-මු, මින්-සු, ගොන්-ඕ.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට රිය පැදවිය නොහැක.
ඒ වගේම එදා වහිනවා.
කවුරුහරි එළවන්න ඇති...
...බෝ-යොං චොන්සු ගම්මානයට ගෙන යාමට.
නමුත් සු-ඕ එතන හිටියත්,
එයාට වාහන එළවන්නත් බෑ.
ඉතින් ඒක ඒ හතරෙන් එකක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ වෙන කෙනෙක් හිටියා.
හරි හරී.
කාර් ට්‍රන්ක් එකට පටවා
කොහේ හරි හැප්පුනා
රිය පදවන්න...
මේක හොඳ ආරම්භයක්.
කාර් යතුරු කොහෙද කියලා දන්න කෙනෙක්
මිතුරන්, පියවරුන්
රිය පැදවිය හැකි කෙනෙක්
මේ ඡායාරූපය දැකලා තියෙනවද?
මම කවදාවත් කාර් එකේ සවලක් තියාගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කවදාවත් ඒකට අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ.
මෙය අභිරහස් වලින් එකකි.
අපරාධයට යොදාගත් වාහනයේ පිටුපස සවලක් හමු විය ,
නමුත් එහි ලේ නොතිබූ නිසා ,
එය අත්අඩංගුවට ගෙන පසුව
සාක්ෂි ලැයිස්තුවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරන ලදී.
බෝ-යොන්ග් අපද්‍රව්‍ය අපවහනට බැහැර කළ නිසා ,
සවල භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔයාගේ තාත්තා වෙන්න පුළුවන්ද...
... සිද්ධියට දින කිහිපයකට පෙර එය භාවිතා කර කාර් එකේ දමා ගියාද?
නැත.
මම ඒ දවසේ බෝ-යොන්ග් එක්ක ඉන්නකොටත්,
කාර් එකේ සවලක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ පිටුපස අසුනයි,
කඳවත් නෙවෙයි.
එතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට මට සවල දෙකක් මග හැරෙන්නේ නැහැ .
කාර් එක පැදෙව්වේ කවුරුහරි නම්...
... දේහය කොහේ දාන්නද කියලා තීරණය කරන්න බැරි වුණා,
ගබඩාවෙන් සවල අල්ලගෙනද ?
සවල් දෙකක්. මිනිස්සු දෙන්නෙක්?
නැත.
ඒක එච්චර දුරදිග යන දෙයක්ද?
ඇය ගණිකාවක්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා මොකක්ද... ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ෂිම් බෝ-යොං.
මගේ මතකයෙන්...
මම ගිය වතාවේ සඳහන් කළ පරිදි,
මම කාර් එක ඇතුලේ බෝ-යොන්ග් එක්ක රණ්ඩු වුණාම
එයා එයාගේ බ්‍රේස්ලට් එක බිම දැම්මා.
මාව විමර්ශනය කරන විට
සහ මේ සියල්ල මධ්‍යයේ පවා,
ඒකේ ඡායාරූපයක් නැහැ.
එය ඇටසැකිලි මතද නොවීය
.
නමුත් මේ සපත්තු වල
මඩ සහ ලේ පැල්ලම් තියෙනවා,
සහ ලේ පැල්ලම් සහිත මිනීමැරුම් අවිය ...
...සියල්ල පරිවේශනීය සාක්ෂි.
අපි කතා කළ හැම දෙයක්ම
අනුමාන විතරයි.
අපට සෘජු සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
සෘජු.
බෝ-යොං. බෝ-යොං, ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
බෝ-යොන්ග් ඇගේ මව සම්බන්ධ කර නොගෙන මෙතරම් කාලයක් යන්නේ නැත .
මේක බලන්න.
මේ වයසේ ළමයි අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක් නේද ...
...නැත්නම් සම්බන්ධව ඉන්න බැරිද?
නැහැ, බෝ-යොං එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇගේ අම්මා දික්කසාද වෙන්නේ නැති
බවත් ඇය වෙනුවෙන් එය ඉවසන්නේ නැති බවත් ඇය දැන සිටියා...
...ඉතින් එයාට හැමවෙලේම එයා ගැන දුක හිතුනා.
ඇය ඇගේ මිතුරන් සමඟ කොතරම් විනෝද වුවත් ,
ඇගේ අම්මා කතා කළ වහාම ඇය ගෙදර යනවා .
ඝාතන සැකකරු හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වීම
ප්‍රදර්ශනය 1: රුධිර පැල්ලම් සහිත සපත්තු
ප්‍රදර්ශනය 2: රුධිර පැල්ලම් සහිත ස්පෑනර්
හැමතැනම ලේ
ස්ත්‍රී දූෂකයින් - ෂින් මින්-සු, යැං බ්යොං-මු
මහත්මයා...
ඔයා එයාව මැරුවා, අවජාතකයා!
ඔයා එයාව මැරුවා! අවජාතකයා!
ඔයා ඒක කළා!
හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
තේරුණාද?
ඔයාගේ ඇඟ උඩට හැරුනත් කවුරුත් ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ ...
... හෙට අනිද්දා ඒ ජලාශයේ .
ඔයා ජියොන්ව මැරුවා-ඔහ්, අවජාතකයා.
ඔය දෙන්නා ඒ රෑ පාපොච්චාරණය කළා නම්...
...ඔයා බෝ-යොන්ග්ව මැරුවා කියලා,
දේවල් මේ විදියට ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැද්ද?
මගේ ජියොන්-ඕ මැරුනේ ඔයා වගේ ජරාව බේරගන්න...
...ඒත් ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැද්ද?
මිස්ටර්. මිස්ටර්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි නිසා ජියොන්-ඕට මෙහෙම වුණා කියලා මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම ඇත්තටම කණගාටුයි.
මින්-සු.
මින්-සු!
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි එක්ක පාරට බහින්න අකමැති නම් ,
ඔයා ඇත්ත කියන්න ඕන.
ඇත්ත.
මම දන්නවා මේක ඉල්ලන්න මේක හොඳම වෙලාව නෙවෙයි කියලා, නමුත්...
නමුත් තවමත් මෙහි සිටින අයගේ ජීවිතය ඉදිරියට යයි .
ඇත්ත?
ඔව්, ඒක හරි. ඇත්ත.
බ්යොන්ග්-මු ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා කියන්න.
ඒක තමයි ඇත්ත, නේද?
ඔව් ඔව්.
ඔව්, ඒ බ්යොන්ග්-මු!
එයා තමයි මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවේ.
මම ඇත්තටම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ බ්යොං-මු.
බ්යොං-මු තමයි ඔක්කොම කළේ, බ්යොං-මු.
ඔව්, ඒක හරි. ඔයායි ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි බේරෙන්නේ එහෙමයි .
ඇත්ත කියන්න.
හියොන් ජියොන්-ඕ
ආයුබෝවන්!
ඔයා වැඩ පටන් ගන්න පරක්කු වෙනවා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම දැක්කා ඔයා අවමංගල්‍යයට ආවේ නැහැ කියලා .
මම තාම මගේ දුවගේ අවමංගල්‍යයවත් පවත්වා නැහැ .
ලැබුණු පණිවිඩය
මම දැක්කා ඔයා
ඔයාගේ දුව එක්ක ගොඩක් SMS හුවමාරු කරගත්තා.
මොකක් හරි උනා නේද?
මොකද එයා ගෙදර එන්න පරක්කු වුණා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
කෙටි පණිවිඩ අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔබ පසුතැවෙන දෙයක් කළා වගේ .
ඔයා එදා දුවව මුණගැහුනා
නේද?
ඔබ ඇයව දුටුවේ කවදාද සහ කොහේද?
අම්මා?
පිළිකුල් සහගතයි.
ඒ දවස...
...මම බෝ-යොන්ග්ව දැක්කේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
යමක් සිදු විය.
ඒකයි ඔයාගේ දුව
ගෙදර ආවේ නැත්තේ, හරිද?
ඇගේ අම්මව මගහරින්න.
මම එපා කිව්වා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
අනේ මන්දා.
මේ මොකක්ද?
ඔයා ඇසිපිය හෙළන එක නවත්තන්න තිබුණා !
මොන මගුලක්ද? මගේ කාර් එක තමයි මුලින්ම ආවේ!
ඔයා ඇසිපිය හෙළන එක
නවත්තන්නම ඕන!
හේයි, ජියොන්ග්-වූ!
ඔයා අනතුරක් කළා නේද?
ඔව්.
ඔයා ගමේ ඇතුල්වීමේ තැන තියෙන විදුලි කණුවෙ හැප්පුනාද ?
මම දැක්කා ආලෝකය කැඩිලා තියෙනවා.
ඒ ඔයාද?
- ඔව්.
ඔයා බීමතින් රිය පැදෙව්වා නේද?
- මේ මිනිහට මොකද?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක මින්-සු ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම...
මම ආවේ භාර වෙන්න.
ඔයාගේ ඇඟට කොහොමද දැනෙන්නේ?
එය වේදනා දෙයි.
මම හිතන්නේ රෝහලේම ඉන්න එක හොඳයි ...
...ඒ වගේම දැනට ගෙදර එන්නෙත් නෑ.
හ්යොන් ගොන්-ඕගේ අවමංගල්‍යයේ සිට,
ගම්වැසියන්
ඔබ කෙරෙහි දැඩි අමනාපයකින් සිටින බව පෙනේ.
යැවීමක් නැත.
දෙමව්පියෙක් මොනවා කරයිද...
...ඔවුන්ගේ දරුවා කාව හරි මැරුවොත්?
ඔයා මේ විදියට ජීවත් වෙන්න කැමතිද?
බොන්න නිදහසට කරුණක් තියෙන නිසා ඒක හොඳද ?
කුමක් ද?
කොහොමද...
...අපි මේ තැනින් යමුද?
මම...
මට මෙතන හැමෝම දකින එක දරාගන්න බෑ.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
ඔව්?
ඇත්තටම? මම දැන් එතනට එන්නම්.
ඒක මුචියන් ගාර්ඩ්න් නේද?
අමුතුයි නේද එයාලා...
...ඒකට වන්දි කියලද කියන්නේ?
ඒක ගන්න එපා.
ඔවුන් ගොඩක් දේවල් දෙනවා.
මට ඒවායින් ඊටත් වඩා දේවල් ලබා ගත හැකියි.
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා මනුස්සත්වයෙන් අඩුයි.
ඔයා කවදාවත්
බෝ-යොං වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා ඒ සල්ලි පිළිගන්න ඕනද?
අපේම දුව මැරුණ එක ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙනවද ?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇතුලෙන් හිනා වෙනවා.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
පසුගිය වසර 10 තුළ,
ඔයා අපේ මැරුණු බෝ-යොංව පාවිච්චි කළා.
ඔයා පහුගිය අවුරුදු 10 පුරාම එයාගේ මරණයෙන් ජීවත් වුණා ,
තෝ ජරාව!
ඇත්තටම, ඒක නවත්තන්න!
ඒක විසි කරන්න.
ඔයා ඉක්මනින්ම ඒක ආයෙත් අඳියි.
අපි ඒක ලෑස්ති ​​කරලා තියාගන්න ඕනේ.
මම කිව්වා ඒක නවත්තලා විසි කරන්න කියලා,
යක්ෂයා.
බ්යොං-මු!
ඔයාගේ බයියොන්ග්!
- අනේ මන්දා.
- ඒ අවජාතකයා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
හරිද.
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ගියොන්-ඕගේ අවමංගල්‍යයට ගියාද?
ඔයා සමාව ඉල්ලලා
එයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවද?
- යක්ක.
- ඔයා නේද එලෙව්වේ?
දැන් මේ කියන විකාර මොනවද?
එහෙනම් ඒ ඔයාද මහත්තයා?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එදින රිය අනතුරක් සිදු විය.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
බ්යොං-මු, අපි ඇතුලට යමු. ඇතුලට එන්න.
- ඔයාගේ බයියොන්ග්!
- හේයි!
මෙහේ එන්න.
- ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි?
- ඇයි?
ඇයි?
- මගේ පුතා මොකක්ද කරපු වරද?
- මොකක්ද...
ඇයි?
ෂින් මින්-සු සියල්ල පාපොච්චාරණය කළේය.
ඔහු තම ප්‍රකාශය ඉල්ලා අස්කර ගෙන ඇත.
ඔහු කිව්වා බ්යොං-මු
හැම දෙයක්ම ඇණවුම් කළා කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
- එයාව අරන් යන්න.
- ඔව්, සර්.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
චෝයි නා-ග්යොම්ට කතා කරන්න! ඇයට කතා කරන්න!
ඒ ඔක්කොම ඩියොක්-මිගේ අදහස! ඇයට කතා කරන්න!
ඇයි ඩියොක්-මි?
මෝඩයා, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ ඇයයි,
මෝඩ අවජාතකයා!
මෙහේ එන්න.
මගේ පුතාව අල්ලන්න එපා!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
- සර්, සර්!
- හරි, හරි.
- හරි, යන්න දෙන්න!
- ෂින් මින්-සු දැනටමත් පාපොච්චාරණය කර ඇත.
යන්න දෙන්න!
ඔහු පැවසුවේ ෂිම් බෝ-යොංගේ දූෂණය,
පහරදීම සහ ඝාතනය
සියල්ල ඇණවුම් කළේ යැං බ්යොං-මු විසිනි.
මගේ පුතා ඒක කළේ නැහැ.
ඒ ඔයා!
ඒ ඔයා කියලා පිළිගන්න!
පිළිගන්නවා! ඒ ඔයා නේද?
හේයි, ඇත්තටම!
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඉස්සරහා මෙහෙම හැසිරෙන්න බෑ නේද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඔහ්, හරි.
මෙතන...
මේ කුමක් ද?
ඔහු එදින හදිසි ප්‍රතිකාර වාට්ටුවේ බිල්පත ගෙව්වා .
ඔහ්, ඔයාට ඒක කියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ...
ඒකට ගෙව්වේ කවුද?
ඔව්.
හෝටලයේදී හමුවෙමු, මම එහි යන්නම්.
ඉතින් බ්යොං-මු සඳහන් කළ ප්‍රසිද්ධ නළු මිතුරා ...
...චෝයි නා-ග්යොම් ද, හරිද?
ඒක හරි.
මම ඇගේ සාක්ෂිකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාවේ වීඩියෝව නැරඹුවා
.
ඇත්තටම කිසිවක් කැපී පෙනුනේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඇයව මුණගැහුනට පස්සේ දැනගන්නවා.
- ඔහ්, සහ රහස් පරීක්ෂක...
- ඔව්?
මිනීමැරුම සිදු වූ දිනයේ මම අනතුරකට ලක් වූ බව ඔවුන් පැවසුවා .
මම ගමේ ඇතුල්වීමේ ස්ථානයේ උපයෝගිතා කණුවක හැප්පුනා කියලා .
ඔව්.
කරුණාකර ඒ ගැන සොයා බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට ඒක පැහැදිලිව මතකයි.
ඔහ්, හරි. කාර් එකේ දකුණු පැත්තේ ඡායාරූප තිබුණේ නැහැ .
මම ඒ ගැන නැවත සොයා බලන්නම්.
සහ කරුණාකරලා දැනගන්න පුළුවන්ද...
...මගේ කාර් එක දැන් කොහෙද?
සාමාන්‍යයෙන්,
පවුලේ අය කාර් එක ගනීවි...
...ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා ඒක භාරගන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
මම ඒ ගැන නැවත සොයා බලන්නම්.
ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
ඉතින්...
...ඔයා කියන්නේ බ්යොං-මු බෝ-යොංව දූෂණය කළා කියලාද,
එතකොට ඔයා එයා ඔයාට කිව්ව දේ කළාද ?
ඒකද ඔයා පාපොච්චාරණය කළේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? හහ්?
මම හිතන්නේ ගොන්-ඕ මැරුණේ
බ්යොං-මු නිසා කියලා.
මොන අවජාතකයෝද බොරු කිව්වේ...
ඒ කවුද?
ගෝ ජියොන්ග්-වූ ඔයාට එහෙම කිව්වද?
අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔබට අවසන් වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්...
...ඔබේ දෙමව්පියන් සමඟ වීදිවල,
ඔයා ඇත්ත කියන්න ඕන.
- හහ්?
- නෑ, නෑ, නෑ.
මම...
මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
බ්යොං-මු ඇත්තටම දුෂ්ටයි.
ඔහු මට කෑ ගැහුවා, මම බය වුණා.
ඇයි ඔයා මේක මෙච්චර කල් තියාගෙන හිටියේ?
මට ගොඩක් දුකයි.
පොලිසිය මොකද කිව්වේ?
දැනට, ඔහු
අත්අඩංගුවට ගැනීමකින් තොරව විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී.
තාත්තේ...
තාත්තේ, මම හිරේ යන්නේ නෑ
නේද? තාත්තේ...
අනේ මන්දා. ඔයා හරිම බය හිතෙන පූසෙක්.
ඒ ඔක්කොම ඔයා එක නරක යාළුවෙක් ඇති කරගත්ත නිසා.
හේයි, අඬන්න එපා. හරිද?
ඔයා හිරේ යන්නේ නෑ.
එහෙම නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
බ්යොං-මු...
...මින්-සු නිසා අත්අඩංගුවට ගත්තා!
ඔහු සියල්ලටම හේතුව ලෙස වැටීම භාර ගත්තේය!
අපිට හැමදේම ඇහුණා!
කොහොමත් බයෝං-මු තමයි දොස් කියන්න ඕන!
ආපහු කතා කරන එක නවත්තන්න.
එයාව අරන් යන්න.
හේයි, ඔයා ඔතන නවත්තන්න!
නවතින්න! අපි කතා කරන්න ඕනේ!
- සන්සුන් වෙන්න.
- මෙහෙට වරෙන්!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
ගිහින් ගු-තක්ව මුණගැහිලා කියන්න
මින්-සු කියපු හැම දෙයක්ම බොරු කියලා!
අනේ මන්දා.
- ඒක හරි.
- ආහ්.
හා සෝල්! හා සෝල්! හා සෝල්!
ඔහ්, හේයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
කරුණාකරලා ඒක මට ණයට දෙන්න.
මගේ බයිසිකලය?
ඇයි? ඔයා කොහේ හරි යනවද?
එන්න ඇතුලට.
ඔයා දන්නවද මම මෙතන අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඉන්නවා,
නමුත් මේ ඔබ මා බැලීමට පැමිණි පළමු අවස්ථාවයි.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයා හරිම ඈත් වෙලා.
ඉඳ ගන්න.
- ඩියොක්-මි.
- ඔව්?
ඔයා එදා මගේ ගෙදර ආවා නේද?
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කළේ?
ඒක ආයෙත් මතු කරනවද?
ඒක මට වැදගත්.
ඔයත් ගබඩාවට ගියාද?
නැත.
මම ඔයාගේ කාමරේදි බිව්වා විතරයි.
ඊට පස්සේ ඔයා තරහ වෙලා මට යන්න කිව්වා.
ඉතින් මම ගියා.
ඊට පස්සේ මම ගෙදර ගියා.
බ්යොං-මු නැවතත් අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
නමුත් ඔහුව රැගෙන යන විට,
එයා කිව්වා ඔයා තමයි ඔක්කොම සැලසුම් කළේ කියලා.
ජියොන්ග්-වූ, ඇත්තම කිව්වොත්...
...මාව බ්ලැක්මේල් කරනවා.
බ්ලැක්මේල් කළාද? කාගෙන්ද?
බ්යොං-මු.
එයා බොරු කියන්න හදනවා
මම ගබඩාවේ හිටියා කියලා.
ඔහු කියන කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්න එපා.
බ්යොන්ග්-මු ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයාට සල්ලි ඕනේ.
එහෙනම් ඔයා ඒක වාර්තා කරන්න තිබුණා.
මට මේ ගැන කාටවත් දැනගන්න දෙන්න බෑ.
බ්යොන්ග්-මු ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
මගේ පළමු ප්‍රධාන චරිතයෙන් පසු මම ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ දා සිට ...
ඔහු අපේ පාසල් කාලය උද්දීපනය කළා ...
...ඊට පස්සේ එයා
මට බොරු කියලා තර්ජනය කරන්න පටන් ගත්තා.
සෝල් වලට යන්න.
මෙතන ඉන්න එපා.
ඔයා කිව්වනේ ඔයා කාවවත් මැරුවේ නෑ කියලා.
කවුරු මොනවා කිව්වත්
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් එතන ඉන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෝඩයා, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ ඇයයි,
මෝඩ අවජාතකයා!
- යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
- අවජාතකයා!
මාව අතාරින්න!
හේයි, ගොන්-ඕ! ගොන්-ඕ, කරුණාකරලා...
අල්ලගන්න!
කළු පැහැ ගැන්වීම - හිම සුදු පැහැය මිය යා යුතුය
හුඩි ඇඳගෙන ඉන්න මේ පුද්ගලයා...
ඒ ඩියොක්-මයි.
ඔයා හැමදේම ඇණවුම් කළා.
බ්යොං-මු, මේක කරන්න එපා.
එදා කාර් අනතුරක් වුනාද?
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා තමයි මට මේ ගැන කිව්වේ.
ඉතින් දැන් කාර් එක කොහෙද?
ඔයා ඒ කාර් එක එදා අයින් කළා නේද?
ඔයා ගො ජියොන්ග්-වූගේ කාර් එක ස්ක්‍රැප් කළාද නැද්ද?
අපේ කාලය ඉක්මනින් ඉවර වෙනවා.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්,
ඕනෑම දෙයක් අවශ්‍යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥